Repository: DrakXtools/drakx
Catalog: perl-install/install/help/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Before continuing, you should carefully read the terms of the license. It covers the entire Mandriva Linux distribution. If you agree with all the terms it contains, check the "%s" box. If not, clicking on the "%s" button will reboot your computer.
ja: 先に進む前にライセンスをよくお読みください。これは Mandriva Linux 全体に適用されます。すべての項目に同意する場合は「%s」を押してください。 そうでない場合は「%s」をクリックしてコンピュータを再起動してください。
zh_cn: 在继续之前, 您应该仔细阅读许可协议的条款。该许可适用于整个 Mandriva Linux发行版。如果您同意其中的全部条款, 请选中"%s"框。如果不同意, 单击"%s"按钮将重新启动您的计算机。
zh_tw: 在繼續之前，您應該仔細的閱讀下面相關版權條款。 這包含整個 Mandriva Linux 發行版的版權內容。若是您同意裡面的所有條款， 請點選 "%s" 按鈕，否則請點選 "%s" 按鈕並自動重新開機。

source: GNU/Linux is a multi-user system which means each user can have his or her own preferences, own files and so on. But unlike "root", who is the system administrator, the users you add at this point will not be authorized to change anything except their own files and their own configurations, protecting the system from unintentional or malicious changes which could impact on the system as a whole. You'll have to create at least one regular user for yourself -- this is the account which you should use for routine, day-to-day usage. Although it's very easy to log in as "root" to do anything and everything, it may also be very dangerous! A very simple mistake could mean that your system will not work any more. If you make a serious mistake as a regular user, the worst that can happen is that you'll lose some information, but you will not affect the entire system. The first field asks you for a real name. Of course, this is not mandatory -- you can actually enter whatever you like. DrakX will use the first word you type in this field and copy it to the "%s" one, which is the name this user will enter to log onto the system. If you like, you may override the default and change the user name. The next step is to enter a password. From a security point of view, a non-privileged (regular) user password is not as crucial as the "root" password, but that's no reason to neglect it by making it blank or too simple: after all, your files could be the ones at risk. Once you click on "%s", you can add other users. Add a user for each one of your friends, your father, your sister, etc. Click "%s" when you're finished adding users. Clicking the "%s" button allows you to change the default "shell" for that user (bash by default). When you're finished adding users, you'll be asked to choose a user who will be automatically logged into the system when the computer boots up. If you're interested in that feature (and do not care much about local security), choose the desired user and window manager, then click on "%s". If you're not interested in this feature, uncheck the "%s" box.
ja: GNU/Linux はマルチユーザシステムです。各ユーザが独自の設定を行うことが できます。マルチユーザシステムについては Starter Guide をお読みください。 個々のユーザは自分のファイルと自分の設定以外のものを変更することはでき ません。 システム全体に影響を与えるような変更は root (システム管理者) にしかでき ません。少なくとも一つのユーザアカウントを作成してください。日常の作業は すべてこのユーザで行ってください。root で作業するのはとても簡単ですが、 非常に危険です。ちょっとした間違いでシステム全体を壊しかねません。 ユーザアカウントで間違いを犯した場合は、最悪でもデータを少し失う程度で、 システム全体には影響を与えません。 最初の入力欄にあなたの名前を入れてください。この欄に入力された最初の言葉は 「%s」にコピーされ、これがシステムにログインするときに入力するユーザ名に なります。このデフォルトのユーザ名は他の名前に変更してもかまいません。 次のステップはパスワードの設定です。 セキュリティの観点からいえば、一般ユーザ (non-privileged user) の パスワードは root のパスワードほど重要ではありません。かといって空白や 極端に単純なパスワードは、あなたの個人ファイルを危険にさらすことになり ますので、ないがしろにしないでください。 「%s」をクリックすると他のユーザを追加できます。お友達やご家族の皆さんに それぞれアカウントを作成してください。ユーザの追加が終了したら 「%s」をクリックします。 「%s」ボタンを押すと、そのユーザがデフォルトで使用するシェルを変更する ことができます。(デフォルトで bash に設定されています) ユーザの追加が完了すると、今度はコンピュータを起動したときに自動的に ログインするユーザを選べます。この機能を使う場合 (ローカルなセキュリティ を特に気にしない場合) は、ユーザとそのユーザが使うウィンドウマネージャを 選んで「%s」をクリックしてください。 この機能を使わない場合は「%s」のチェックを外してください。
zh_cn: GNU/Linux 是多用户系统, 这意味着每个用户可拥有自己独立的首选项, 以及自己的文件, 等等。若要了解关于多用户系统的更多内容, 建议您阅读 ``初学者指南''。但是与系统管理员 "root" 不同, 您在此处添加的用户所能做的更改将仅限于他们自己的文件及他们自己的配置, 这可使系统免遭有意无意的破坏。您至少需要为您自己创建一个普通用户 -- 这应该是您每天所使用的主要账户。尽管以 "root" 登录很容易, 您可以不受任何限制的完成任何操作, 但这很危险！非常低级的错误就可能让您的系统再也无法启动。如果您以普通用户的身份犯了非常危险的错误, 最坏的情况也就是丢失某些信息, 而不会影响整个系统。 第一个域会询问您的真实姓名。当然, 这并不是必需的 -- 您当然可以输入您喜欢的任何内容。DrakX 将会使用您在此域中输入的第一个单词作为"%s"域的初始值, 即此用户登录系统所用的名称。如果您喜欢的话, 您也可以不使用默认值, 而换用您喜欢的用户名。下一步就是输入密码。从安全的角度来说, 非特权(普通)用户密码并没有 "root" 密码那么需要保密, 但是也没有理由忽视这个密码, 而将其留空或设置得太简单: 反正, 您自己的文件将会是最危险的。 您单击"%s"之后, 您还可以添加其它用户。可以为您的每个朋友添加一个用户: 例如, 您的父亲或您的妹妹。当您添加完用户之后, 请单击"%s"。 单击"%s"按钮允许您更改该用户的默认 "shell"(默认为 bash)。 当您添加完用户之后, 您可以从中选择一个用户, 计算机启动后将自动以该用户的身份登录到系统。如果您对此特性感兴趣(也不考虑太多的本地安全性), 请选择希望的用户和窗口管理器, 然后单击"%s"。如果您对此特性不感兴趣, 请不要选中"%s"框。
zh_tw: GNU/Linux 是一個多使用者的系統，那表示每個使用者都可以擁有各自的 偏好設定、檔案等等。不同於系統管理者 "root" 您在這新增的使用者 將僅被授權於改變他們自己的檔案與設定，以保護系統免於遭受到無意或 惡意的對整個系統造成衝擊的改變。您需要建立至少一個一般使用者給您 自己 -- 這是您應該用於一般日常操作的帳號。雖然使用 "root" 登入 來做任何事是非常容易的，但這也是非常危險的！一個非常簡單的錯誤就 可能造成系您的統再也不能正常工作。但是若您以一般使用者的身份犯了 一連串嚴重的錯誤，最糟的情況將僅僅是您遺失某些資訊，但並不影響整 個系統。 第一個欄位詢問您的真實名稱。當然這並非必要 -- 事實上您可以輸入任 何您喜歡的名字。DrakX 會將您輸入於此欄位的第一個字複製到 "%s" 欄，作為使用者登入系統時輸入的名稱。若您喜歡，您可以不使用預設值 並改變使用者名稱。下一步是輸入一個密碼。從安全性的觀點而言，一個 一般使用者的密碼並不如 "root" 密碼來的重要，但是這並不構成輕忽 地使用空白或過於簡單的密碼的理由：畢竟您的檔案可能正處於危險中。 一旦您點選 "%s"，您可以新增其他使用者。新增使用者給您的每一個 朋友、您的父親或姊妹。當您全部新增完成後，請點選 "%s" 。 點選 "%s" 按鈕允許您改變預設的 "shell" 給這位使用者 (預設值 為 bash)。 當您完成新增使用者之後，您將會被要求選擇一位使用者在電腦開機時自 動登入系統。如果您對這個功能有興趣 (且不太關心本地端安全性)，請 選擇想要登入的使用者與視窗管理員，然後勾選 "%s"。若您對這個功 能沒有興趣，請不要勾選 "%s"。

source: Do you want to use this feature?
ja: この機能を使いますか？
zh_cn: 您要使用此特性吗?
zh_tw: 您想要使用這個功能嗎？

source: Listed here are the existing Linux partitions detected on your hard drive. You can keep the choices made by the wizard, since they are good for most common installations. If you make any changes, you must at least define a root partition ("/"). Do not choose too small a partition or you will not be able to install enough software. If you want to store your data on a separate partition, you will also need to create a "/home" partition (only possible if you have more than one Linux partition available). Each partition is listed as follows: "Name", "Capacity". "Name" is structured: "hard drive type", "hard drive number", "partition number" (for example, "hda1"). "Hard drive type" is "hd" if your hard drive is an IDE hard drive and "sd" if it is a SCSI hard drive. "Hard drive number" is always a letter after "hd" or "sd". For IDE hard drives: * "a" means "master hard drive on the primary IDE controller"; * "b" means "slave hard drive on the primary IDE controller"; * "c" means "master hard drive on the secondary IDE controller"; * "d" means "slave hard drive on the secondary IDE controller". With SCSI hard drives, an "a" means "lowest SCSI ID", a "b" means "second lowest SCSI ID", etc.
zh_cn: 在此列出了您硬盘上已有的 Linux 分区。您可以保留向导所作的选择, 因为对于大多数安装来说这一选择是较好的。如果您想要进行更改的话, 您必须至少定义一个根分区("/")。不要选择太小的分区, 否则您可能无法安装足够的软件。如果您想要将您的数据存放在单独的分区中, 您还需要创建一个 "/home" 分区(仅当您有多于一个 Linux 分区时才可用)。 每个分区都按下列格式列出: "名称", "容量"。 "名称"结构为: "硬盘类型", "硬盘编号", "分区编号"(例如, "hda1")。 "硬盘类型"取决于硬盘的接口方式。如您的硬盘是 IDE 硬盘, 则"硬盘类型"就为"hd"；若硬盘为 SCSI 硬盘, 就为"sd"。 "硬盘编号"就是在"hd"或"sd"后面的那个字母。对于IDE硬盘: * "a"意味着"主 IDE 控制器的主硬盘"； * "b"意味着"主 IDE 控制器的从硬盘"； * "c"意味着"从 IDE 控制器的主硬盘"； * "d"意味着"从IDE控制器的从硬盘"。 对于 SCSI 硬盘, "a"意味着"最低的 SCSI ID", "b"意味着"第二低的 SCSI ID", 依此类推。

source: The Mandriva Linux installation is distributed on several CD-ROMs. If a selected package is located on another CD-ROM, DrakX will eject the current CD and ask you to insert the required one. If you do not have the requested CD at hand, just click on "%s", the corresponding packages will not be installed.
ja: Mandriva Linux のインストールは数枚の CD-ROM から行います。 選択したパッケージが別の CD-ROM の中にあると、DrakX は現在の CD を イジェクトして別の CD を入れるよう促します。 指示された CD をお持ちでない場合は「%s」をクリックしてください。
zh_cn: Mandriva Linux 安装分布于多张 CD-ROM 中。如果选中软件包位于另外的 CD-ROM, DrakX 将弹出当前 CD, 并要求您插入所需的正确 CD。如果您手中没有所请求的 CD, 只需单击"%s", 就不会安装相应的软件包了。
zh_tw: Mandriva Linux 安裝片包含數張光碟片。若所選擇的套件是位於另一張光碟上， DrakeX 會退出現在的光碟且要求您放入所要求的正確光碟片。 若您沒有要求的光碟在手上的話, 就按下 "%s", 對應的套件不會被安裝.

source: It's now time to specify which programs you wish to install on your system. There are thousands of packages available for Mandriva Linux, and to make it simpler to manage, they have been placed into groups of similar applications. Mandriva Linux sorts package groups in four categories. You can mix and match applications from the various categories, so a ``Workstation'' installation can still have applications from the ``Server'' category installed. * "%s": if you plan to use your machine as a workstation, select one or more of the groups in the workstation category. * "%s": if you plan on using your machine for programming, select the appropriate groups from that category. The special "LSB" group will configure your system so that it complies as much as possible with the Linux Standard Base specifications. Selecting the "LSB" group will also install the "2.4" kernel series, instead of the default "2.6" one. This is to ensure 100%%-LSB compliance of the system. However, if you do not select the "LSB" group you will still have a system which is nearly 100%% LSB-compliant. * "%s": if your machine is intended to be a server, select which of the more common services you wish to install on your machine. * "%s": this is where you will choose your preferred graphical environment. At least one must be selected if you want to have a graphical interface available. Moving the mouse cursor over a group name will display a short explanatory text about that group. You can check the "%s" box, which is useful if you're familiar with the packages being offered or if you want to have total control over what will be installed. If you start the installation in "%s" mode, you can deselect all groups and prevent the installation of any new packages. This is useful for repairing or updating an existing system. If you deselect all groups when performing a regular installation (as opposed to an upgrade), a dialog will pop up suggesting different options for a minimal installation: * "%s": install the minimum number of packages possible to have a working graphical desktop. * "%s": installs the base system plus basic utilities and their documentation. This installation is suitable for setting up a server. * "%s": will install the absolute minimum number of packages necessary to get a working Linux system. With this installation you will only have a command-line interface. The total size of this installation is about 65 megabytes.
zh_cn: 现在该指定要在您的系统中安装哪些程序了。Mandriva Linux 为您准备了数千个软件包。而为了使管理软件包更加容易, 软件包已经按相似程度分成了多个组。 Mandriva Linux 按四个类别对软件包进行了分类。您可以从不同的类别混合选择应用程序。也就是说, ``工作站''中也可以选择安装``服务器''分类中的应用程序。 * "%s"：如果您计划将您的计算机用作工作站, 请选择工作站分类中的一个或多个组。 * "%s"：如果您计划使用您的计算机进行编程, 请从该类别中选择相应的组。特殊的 "LSB" 组将会对您的系统进行配置, 这样所编译的结果将会尽可能遵从 Linux 标准基础(LSB)规范。 选择 "LSB" 组将安装 "2.4" 内核系列, 而不是默认的 "2.6" 内核。这是为了保证系统能够百分之百的遵从 LSB。但是, 即便您不选择 "LSB" 组, 您也会得到一个接近百分之百遵从 LSB 的系统。 * "%s"：如果您的计算机即将成为服务器, 请选择您想要安装在计算机上的公共服务。 * "%s"：这里您可以选择您首选的图形环境。如果您想要使用图形界面, 则至少要选择其中一个。 将鼠标光标移动到组名之上, 您会看到该组的简要描述文字。 如果您对所提供的软件包比较熟悉, 或者您想要完全控制安装什么软件包, 就可以选中"%s"选项。 如果您以"%s"模式启动安装, 您可以不选择任何组, 这样可以避免安装任何新软件包。这对于修复或升级已有系统很有帮助。 如果您在执行常规安装(与升级相对)的时候一个组也没有选中, 会弹出一个对话框建议最小安装的不同选项： * "%s"：安装图形桌面所需的最少软件包。 * "%s"：安装基本系统, 另加基本工具及相应文档。此安装适合建立服务器。 * "%s"：将安装使 Linux 系统能够正常运行的最少软件包。使用此安装, 您仅仅有命令行界面。此安装的总计大小为约 65 兆字节。

source: Upgrade
ja: 更新
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

source: With basic documentation
ja: 基本的なドキュメントを入れる
zh_cn: 安装基础文档
zh_tw: 包含基本的說明文件

source: Truly minimal install
ja: 極小インストール
zh_cn: 真正的最小安装
zh_tw: 真的最小安裝

source: If you choose to install packages individually, the installer will present a tree containing all packages classified by groups and subgroups. While browsing the tree, you can select entire groups, subgroups, or individual packages. Whenever you select a package on the tree, a description will appear on the right to let you know the purpose of that package. !! If a server package has been selected, either because you specifically chose the individual package or because it was part of a group of packages, you'll be asked to confirm that you really want those servers to be installed. By default Mandriva Linux will automatically start any installed services at boot time. Even if they are safe and have no known issues at the time the distribution was shipped, it is entirely possible that security holes were discovered after this version of Mandriva Linux was finalized. If you do not know what a particular service is supposed to do or why it's being installed, then click "%s". Clicking "%s" will install the listed services and they will be started automatically at boot time. !! The "%s" option is used to disable the warning dialog which appears whenever the installer automatically selects a package to resolve a dependency issue. Some packages depend on others and the installation of one particular package may require the installation of another package. The installer can determine which packages are required to satisfy a dependency to successfully complete the installation. The tiny floppy disk icon at the bottom of the list allows you to load a package list created during a previous installation. This is useful if you have a number of machines that you wish to configure identically. Clicking on this icon will ask you to insert the floppy disk created at the end of another installation. See the second tip of the last step on how to create such a floppy.
ja: インストールするパッケージを個別に選ぶ場合は、すべてのパッケージが グループ別にツリー表示されます。リストから個々のパッケージ/サブグループ/ グループ全体を選ぶことができます。 パッケージを選択すると右側に説明が表示され、パッケージの目的を知ることが できます。 注意!! 選択したグループにサーバ用のパッケージが含まれていたり、あるいは 個別にそれを選択すると、本当にインストールしてよいか確認を求めます。 Mandriva Linux のデフォルトの設定では、インストールされたサービスはすべて 起動時に自動的に開始されます。ディストリビューションがリリースされた時点 で既知の問題がなく安全だとされていても、リリース後にセキュリティホールが 発見される可能性はあります。 それぞれのサービスの内容やなぜインストールされるのかを知るには 「%s」をクリックしてください。「%s」をクリックすると選択した サービスがインストールされ起動時に自動的に開始しますのでご注意ください。 パッケージのなかには他のパッケージに依存するものがあります。つまり、 一つのパッケージをインストールするためには他のパッケージも同時に インストールしなければならない場合があります。インストーラは依存関係を 解決するために自動的に必要なパッケージを選択し、その都度メッセージを表示 します。「%s」オプションを使うと、この警告ダイアログを 無効にすることができます。 リストの下にある小さなフロッピーのアイコンは、別のインストール時に作成 されたパッケージリストを利用する際に使います。この機能は複数のマシンに 同じ設定のインストールをする場合に役立ちます。アイコンをクリックすると 自動インストールフロッピーを挿入するように促されます。このフロッピーの 作成方法については最終ステップの二番目のヒントを参照してください。
zh_cn: 如果您选中了想要选择单个软件包, 安装程序会显示出一个软件包的树形结构, 其中会按照组和子组分类显示全部软件包。浏览软件包树时, 您可以选择整个组, 子组或单个软件包。 只要您在左侧的树中选择了软件包, 右侧就会出现该软件包用途的描述。 !! 如果选择了服务器软件包, 不管是您特意选中的, 还是因为该软件包是某组的成员, 您都需要确认是否真的想要安装这些服务器。默认情况下, Mandriva Linux 会在启动时自动启动已安装的全部服务。尽管在发行版送出时这些服务是安全的, 但完全有可能在此版本 Mandriva Linux 完成后发现了相应软件的安全漏洞。如果您并不知道特定服务的用途, 或者不知道为什么要安装这些服务, 请单击"%s"。单击"%s"将安装列出的服务, 并且启动时这些服务会被自动启动。 !! "%s"选项用于在安装程序自动选择软件包以解决依赖性问题时禁止弹出警告对话框。某些软件包会依赖其它软件包, 而要安装一个软件包的需要先安装另外一个软件包。安装程序会自动确定要满足依赖性需要安装哪些软件包, 以便顺利完成安装。 列表底部的小软盘图标允许您装入先前安装时创建的软件包列表。如果您一次想要配置多台计算机, 此选项可能非常有用。单击此图标后, 您需要插入另外一次安装结束后创建的那张软盘。参看最后一步的第二条提示, 其中描述了如何创建这样的软盘。

source: Automatic dependencies
ja: 自動的に依存関係を解決する
zh_cn: 自动依赖性
zh_tw: 自動相依性

source: "%s": clicking on the "%s" button will open the printer configuration wizard. Consult the corresponding chapter of the ``Starter Guide'' for more information on how to set up a new printer. The interface presented in our manual is similar to the one used during installation.
zh_cn: "%s"：单击"%s"按钮将打开打印机配置向导。请参看``初学者指南''中的相应章节, 其中详细描述了如何设置新打印机。那里给出的界面与安装时所用的界面大体相同。

source: This dialog is used to select which services you wish to start at boot time. DrakX will list all services available on the current installation. Review each one of them carefully and uncheck those which are not needed at boot time. A short explanatory text will be displayed about a service when it is selected. However, if you're not sure whether a service is useful or not, it is safer to leave the default behavior. !! At this stage, be very careful if you intend to use your machine as a server: you probably do not want to start any services which you do not need. Please remember that some services can be dangerous if they're enabled on a server. In general, select only those services you really need. !!
ja: ここでは起動時に開始するサービスを選択します。 DrakX は現在インストールされている利用可能なすべてのサービスを表示します。 それぞれをよく読んで、起動時に必要でないものについてはチェックを外して ください。 サービスを選択すると簡単な説明が表示されます。本当にそのサービスが必要 なのかどうか分からない場合は、デフォルトのままにしておくのが安全です。 !!お使いのマシンをサーバとして使用する場合は特に注意してください: 必要のないサービスは止めてください。 サービスのなかにはサーバで有効にすると危険なものがあります。 一般的には、本当に必要なサービスのみを選んでください。 !!
zh_cn: 此对话框可让您选择启动时要启动哪些服务。 DrakX 将会列出本次安装所有可用的服务。请仔细检查, 并且去掉那些在启动时不总需要的服务。 将您的鼠标移动到选项上面会弹出帮助提示, 解释这个服务的作用。不过, 如果您不确定某一个服务到底是否需要, 还是保留默认设置会比较安全。 !! 如果您的机器将作为服务器, 在这一步请格外小心：请不要启动任何您不需要的服务。请不要忘了, 如果在服务器上启用了某些服务, 这些服务可能对服务器造成潜在的危险。通常, 只选择您确实要使用的那些服务。 !!
zh_tw: 這個對話視窗用來選擇你打算於啟動系統時執行運作的服務. DrakX 將列出在現在安裝上可選擇的服務項目. 仔細詳細回顧查看每一個 且取消選取那些開機時不會用到的. 當你選取該項目時, 會出現一個簡略說明文字. 但是若是您對於該項目 實在不確定是否要啟用的話, 比較安全的作法就是維持原樣不要動作即可. !! 在這階段, 請小心如果您這台機器是要當作伺服器: 您大概不想要 開啟那些您不用的服務. 請記得某些服務在伺服器上啟動後可能會有危險. 大致上只選那些你真正需要的服務. !!

source: GNU/Linux manages time in GMT (Greenwich Mean Time) and translates it to local time according to the time zone you selected. If the clock on your motherboard is set to local time, you may deactivate this by unselecting "%s", which will let GNU/Linux know that the system clock and the hardware clock are in the same time zone. This is useful when the machine also hosts another operating system. The "%s" option will automatically regulate the system clock by connecting to a remote time server on the Internet. For this feature to work, you must have a working Internet connection. We recommend that you choose a time server located near you. This option actually installs a time server which can be used by other machines on your local network as well.
ja: GNU/Linux は時間を GMT (グリニッジ標準時) で管理し、選択されたタイムゾーン をもとにこれを現地時間に変換します。マザーボードの時計が現地時間に設定 されている場合は、「%s」の選択を外してこの機能を無効にすることができます。 そうすると、GNU/Linux はハードウェアクロックとシステムクロックが同じタイム ゾーンにあると認識します。Windows などの別の OS を同じマシンで動かしている 場合は、このオプションを無効にする方が良いでしょう。 「%s」オプションを選ぶと、インターネットのリモートタイム サーバに接続して自動的に時間を合わせます。表示されるリストの中から一番 近いサーバを選んでください。この機能を使うにはインターネット接続が必要 です。このオプションを使うと、このマシンをローカルネットワーク内の他の マシンのタイムサーバとして機能させることができます。
zh_cn: GNU/Linux 以 GMT (格林威治标准时)管理时间, 并根据您所选的时区将其翻译为本地时间。如果您主板上的时钟设定为本地时间, 您应当关闭 "%s", 这将会让 GNU/Linux 知道系统始终和硬件时钟在同一时区。如果本计算机仍然运行其它操作系统, 则此设置将十分有用。 "%s"选项将连接到 Internet 上的远程时间服务器自动校准系统时钟。要让此特性正常工作, 您必须连接到 Internet。最好选择地理位置离您较近的时间服务器。此选项还会自动安装时间服务器, 这样您局域网中的其它计算机都能够进行自动校时了。

source: Automatic time synchronization
ja: 自動的に時間を合わせる
zh_cn: 自动时间同步
zh_tw: 自動時間同步

source: Graphic Card The installer will normally automatically detect and configure the graphic card installed on your machine. If this is not correct, you can choose from this list the card you actually have installed. In the situation where different servers are available for your card, with or without 3D acceleration, you're asked to choose the server which best suits your needs.
ja: グラフィックカード 普通はインストーラがお使いのマシンに接続されているグラフィックカードを 自動的に検出して設定を行います。うまくいかなかった場合は、リストの中 から適切なグラフィックカードを選んでください。 利用できるサーバが数種類ある場合 (3D アクセラレーションの有無など) は、 目的に適したサーバを選んでください。
zh_cn: 显示卡 安装程序通常可以自动检测并配置连接到计算机上的显示卡。如果检测的结果不对, 您可以在此列表中选择您所实际使用的显示卡。 如果您的显示卡支持不同的服务器, 为了选择是否要启用 3D 加速, 您应该在这里选择符合您需要的服务器。
zh_tw: 顯示卡 一般而言，安裝程式會自動偵測並設定安裝在您機器上的顯示 卡。如果偵測結果不正確，您可以由本清單中選取正確的型號。 如果有不同的伺服器可以與您的顯示卡搭配使用 (有或沒有 3D 加速功能)，請您選擇一個最符合您需求的伺服器來使用。

source: X (for X Window System) is the heart of the GNU/Linux graphical interface on which all the graphical environments (KDE, GNOME, AfterStep, WindowMaker, etc.) bundled with Mandriva Linux rely upon. You'll see a list of different parameters to change to get an optimal graphical display. Graphic Card The installer will normally automatically detect and configure the graphic card installed on your machine. If this is not correct, you can choose from this list the card you actually have installed. In the situation where different servers are available for your card, with or without 3D acceleration, you're asked to choose the server which best suits your needs. Monitor Normally the installer will automatically detect and configure the monitor connected to your machine. If it is not correct, you can choose from this list the monitor which is connected to your computer. Resolution Here you can choose the resolutions and color depths available for your graphics hardware. Choose the one which best suits your needs (you will be able to make changes after the installation). A sample of the chosen configuration is shown in the monitor picture. Test Depending on your hardware, this entry might not appear. The system will try to open a graphical screen at the desired resolution. If you see the test message during the test and answer "%s", then DrakX will proceed to the next step. If you do not see it, then it means that some part of the auto-detected configuration was incorrect and the test will automatically end after 12 seconds and return you to the menu. Change settings until you get a correct graphical display. Options This steps allows you to choose whether you want your machine to automatically switch to a graphical interface at boot. Obviously, you may want to check "%s" if your machine is to act as a server, or if you were not successful in getting the display configured.
ja: X (X ウィンドウシステム) は GNU/Linux のグラフィカルインターフェースの 中心となる部分で、Mandriva Linux に収録されている様々なグラフィカル環境 (KDE, GNOME, AfterStep, WindowMaker など) はすべてこれに依存しています。 最適なグラフィック表示を得るために調整可能な設定項目がいくつかあります。 グラフィックカード 普通はインストーラがお使いのマシンに接続されているグラフィックカードを 自動的に検出して設定を行ないます。うまくいかなかった場合は、リストの中 から適切なグラフィックカードを選んでください。 利用できるサーバが数種類ある場合 (3D アクセラレーションの有無など) は、 目的に適したサーバを選んでください。 モニタ 普通はインストーラがお使いのマシンに接続されているモニタを自動的に 検出して設定を行います。うまくいかなかった場合は、リストの中から 適切なモニタを選んでください。 解像度 お使いのハードウェアで利用可能な解像度と色深度の中から必要に合った ものをお選びください。インストール後に変更することもできます。選択 された設定によるサンプル画像がモニタの絵の中に表示されます。 テスト システムは指定された解像度でグラフィカルスクリーンの表示を試みます。 テスト中にメッセージが表示され「%s」と答えると DrakX は次のステップに進みます。12 秒以内にメッセージが表示されないときは 自動設定がうまくできていません。元のメニューに戻りますので、正しく表示 されるように設定を変更してください。 オプション 起動時に自動的にグラフィカルインターフェースに切り替えるかどうかを選択する ことができます。サーバとしてお使いになる場合やディスプレイの設定がうまく できなかった場合は、「%s」を選んでください。
zh_cn: X(代表 X 窗口系统)是 GNU/Linux 图形界面的核心部分。Mandriva Linux 附带的所有图形环境(KDE、GNOME、AfterStep、WindowMaker 等)都依赖于该系统。 您将会看到不同的参数列表, 以便进行图形显示选项的更改来达到最佳状态。其中包括： 显示卡 安装程序通常可以自动检测并配置连接到计算机上的显示卡。如果检测的结果不对, 您可以在此列表中选择您所实际使用的显示卡。 如果您的显示卡支持不同的服务器, 为了选择是否要启用 3D 加速, 您应该在这里选择符合您需要的服务器。 显示器 安装程序通常可以自动检测并配置连接到计算机上的显示器。如果检测的结果不对, 您可以在此列表中选择您所实际使用的显示器。 分辨率 您可以在此选择分辨率和颜色深度, 但您的显示卡硬件要支持。请选择最适合您需要的选项(您在安装完成之后仍可进行修改)。所选配置的例子会显示在显示器上。 测试 根据您的硬件, 此项可能不会出现。 系统将会以所选的分辨率打开图形屏幕。如果您在测试时看到了提示, 请回答"%s", DrakX 就会执行安装的下一步骤。如果您没有看到任何提示, 这意味着自动检测的某一部分不正确, 测试将会在 12 秒后自动结束, 并把您带回菜单。请更改设置, 直到您能够看到正确的图形显示为止。 选项 您可以在此选择是否想要在计算机启动的时候就切换到图形界面。显然, 如果本机将用作服务器, 或者您的显示配置还没有成功, 您可能想要选择"%s"。

source: Monitor Normally the installer will automatically detect and configure the monitor connected to your machine. If it is not correct, you can choose from this list the monitor which is connected to your computer.
ja: モニタ 普通はインストーラがお使いのマシンに接続されているモニタを自動的に 検出して設定を行います。うまくいかなかった場合は、リストの中から 適切なモニタを選んでください。
zh_cn: 显示器 安装程序通常可以自动检测并配置连接到计算机上的显示器。如果不幸您的显示器未被检测出来, 您可以在此列表中选择您所实际使用的显示器。
zh_tw: 螢幕 一般來說，安裝程式會自動偵測並設定連接到您電腦的螢幕。如果它不正確 ，您可以由此列表中選取連結到您電腦的螢幕。

source: Resolution Here you can choose the resolutions and color depths available for your graphics hardware. Choose the one which best suits your needs (you will be able to make changes after the installation). A sample of the chosen configuration is shown in the monitor picture.
ja: 解像度 お使いのハードウェアで利用可能な解像度と色深度の中から必要に合った ものをお選びください。インストール後に変更することもできます。選択 された設定によるサンプル画像がモニタの絵の中に表示されます。
zh_cn: 分辨率 您可以在此选择分辨率和颜色深度, 但您的硬件要支持。请选择最适合您需要的选项(您在安装完成之后仍可进行修改)。所选配置的例子会显示在显示器上。
zh_tw: 解析度 在這裡您可以選擇您顯示卡可以使用的解析度與色深。請選取最適合您的設定值 (您可以在安裝完成之後更改)。您選取的設定值的樣本將顯示在螢幕圖片上。

source: In the situation where different servers are available for your card, with or without 3D acceleration, you're asked to choose the server which best suits your needs.
ja: 利用できるサーバが数種類ある場合 (3D アクセラレーションの有無など) は、 目的に適したサーバを選んでください。
zh_cn: 如果您的显示卡支持不同的服务器, 为了选择是否要启用 3D 加速, 您应该在这里选择符合您需要的服务器。
zh_tw: 如果有不同的伺服器可以與您的顯示卡搭配使用 (有或沒有 3D加速 功能)，請您選擇一個最符合您需求的伺服器來使用。
